‫تعرف أنه لن يُسرّ بذلك.‬
‫لا، لن يُسرّ.‬
‫وحدك يمكنك أن تقرّر‬
‫ما هو الأفضل لك يا "جيسي".‬
‫لا أنا ولا هو.‬
‫أنا أنسحب.‬
‫ماذا ستفعل بكل هذا المال؟‬
‫نفس ‬‫ما أ‬‫فعله‬‫ بالأموال الأخرى.‬
‫ماذا عنك أيها المراهق المتقاعد؟‬
‫ستعيش الحلم وتستمتع بحياتك.‬
‫لا أعرف إن يجب أن أبقى هنا.‬
‫هذه بداية.‬
‫لا شيء يُبقيني هنا.‬
‫إلى أين كنت لتذهب؟‬
‫لو كنت مكاني.‬
‫لا يهم. لست في مكانك.‬
‫جديًا.‬
‫لو كنت بمثل سنّي.‬
‫جارني.‬
‫لنجر حوارًا.‬
‫"ألاسكا".‬
‫حقًا؟‬
‫أجل، لو كنت بمثل سنّك وأبدأ من جديد.‬
‫"ألاسكا".‬
‫إنها الحدود الأخيرة.‬
‫هناك، يمكنك أن تكون كلّ ما تريده.‬
‫"ألاسكا".‬
‫أبدأ من جديد.‬
‫- بداية جديدة.‬
‫- هذا ممكن.‬
‫أسوّي الأمور.‬
‫لا.‬
‫آسف يا ولد. هذا الشيء الوحيد‬
‫الذي لا يمكنك أن تفعله أبدًا.‬
‫يا رجل، أنت فاشل.‬
‫يبدو أنه معطّل.‬
‫أظن أنك لطّخت جهاز التحكّم‬
‫ببقايا‬‫ رقائق "التشيتو".‬
‫النجار الفاشل يلوم المطرقة!‬
‫لا يهم!‬
‫تنعطف مبكرًا جدًا.‬
‫أنعطف في الوقت المناسب يا سافل.‬
‫لا تعلّمني كيف أقود!‬
‫لا يمكنك أن تقود مصعد بزرّين!‬
‫لا يمكنك أن تقود للآنسة "دايزي".‬
‫لا معنى لكلامك.‬
‫لا يمكنك قيادة حافلة قصيرة‬
‫مليئة بأطفال أغبياء إلى حديقة الحيوانات.‬
‫أجل، لأنك ستشتّتني.‬
‫كنت لتجلس في المقدمة وتضع خوذتك الخاصة‬
‫وتحاول ‬‫التشبّت بسا‬‫قي.‬
‫على اعتبار أنك لم تكن لتقود‬
‫"ثيلما" و"لويز" وتسقطهما عن التلة!‬
‫- انعطف!‬
‫- لا يمكنني أن أنعطف أكثر من ذلك.‬
‫تقود مثل رجل أعمى بلا ساقين.‬
‫يا رجل، أنت... تقود مثل جدتي الميتة.‬
‫هذا مهين.‬
‫يا رجل، هل أنت ضائع؟‬
‫من الطارق؟‬
‫"جيسي"؟‬
‫يجب أن أبعد السيارة عن الشارع.‬
‫ما هذا بحق الجحيم؟‬
‫تعال وشاهد التلفاز.‬
‫ما خطبك؟ لن أشاهد التلفاز الآن.‬
‫يعرضون نشرة الأخبار.‬
‫هل صحيح أن سلاحًا عسكريًا‬
‫عُدّل واستُخدم لتنفيذ هذا الهجوم؟‬
‫بحسب علمي، كان سلاح "أم 60" الأوتوماتيكي،‬
‫ونعم، هذا محصور بالاستخدام العسكري.‬
‫أما من أين يمكن أنه حصل على سلاح مماثل،‬
‫أو جهاز التحكّم به عن بعد،‬
‫كلّ ما سأقوله الآن سيكون مجرّد تخمين،‬
‫ولن أخوض في هذا الحديث. نعم.‬
‫هل يمكنك أن تخبرنا أكثر عن المشتبه به؟‬
‫وصلتنا معلومات متضاربة كثيرة‬
‫ولا أعرف إن شارك هذا الشخص في عمليات القتل‬
‫أو إن كان فعلًا،‬
‫أظن أن الكلمة التي نسمعها الآن هي "معتقًا".‬
‫هل حرّره "وايت" من أسر ما؟‬
‫لست مستعدًا حاليًا لقول المزيد عن هذا.‬
‫إنه مشتبه به وقد يملك معلومات‬
‫مرتبطة بهذه القضية،‬
‫أو بقضايا أخرى تحقّق فيها‬
‫إدارة مكافحة المخدرات.‬
‫...كان سجينًا بالفعل.‬
‫ما كانت دوافع محتجزيه؟‬
‫لا يمكنني التكهّن حاليًا...‬
‫يا للهول! "جيسي"!‬
‫- من هناك؟‬
‫- لا بأس، هذا نحن وحسب.‬
‫هذا نحن وحسب يا "جيسي"، أنت بأمان.‬
‫هذا نحن.‬
‫ستناسبك ملابسي جيدًا.‬
‫ليس كما لو أنك تقترض ملابس ذاك الضخم.‬
‫ليست غلطتي أن حجمي مناسب للحب!‬
‫أجل، اذهب وأحب كل الزرافات التي تريدها.‬
‫أنا و"جيسي" سنلتزم بالنساء.‬
‫أجل، هذا القميص جديد تقريبًا.‬
‫هل يناسبك؟‬
‫جيّد؟‬
‫"جيسي"؟‬
‫حسنًا إذًا.‬
‫سأحضر لك ملابس جديدة إذًا.‬
‫ستشعر بتحسّن إن استحممت.‬
‫بصراحة، تبدو وكأنك بحاجة ماسة للاستحمام.‬
‫صحيح.‬
‫لا أقصد الإهانة.‬
‫أحضرت لك منشفة نظيفة، تلك إلى اليمين.‬
‫حسنًا، نوعًا ما.‬
‫واستخدم صابونة جديدة إن أردت.‬
‫إنها في الأسفل.‬
‫لأن الصابونة القديمة‬
‫ربما عليها شعر وما شابه و...‬
‫لديّ معطّر الجسم "أكس"،‬
‫و"أوبسيشن" للرجال و"طومي هيلفينغر".‬
‫استخدم ما تريده، اتفقنا؟ استخدمها كلها.‬
‫"أوبسيشن" هي الأفضل.‬
‫اشتريتها له في عيد الميلاد.‬
‫اسمع...‬
‫لكن لا تحلق ذقنك وما شابه.‬
‫لكي لا يتعرّفوا عليك.‬
‫"جيسي"، هل فعلًا...‬
‫ماذا؟‬
‫هل أبقوك في قفص حقًا؟‬
‫- يا رجل، لم...‬
‫- تبدو أنيقًا.‬
‫أجل، تبدو أنيقًا.‬
‫أتشعر بأنك رجل جديد؟‬
‫أجل، شكرًا.‬
‫أتريد شيئًا يساعدك على الاسترخاء؟‬
‫لا.‬
‫لم أطفأت التلفاز؟‬
‫هل الأخبار بهذا السوء؟‬
‫يتحدثون كثيرًا عن الأمر.‬
‫أجل.‬
‫يجب أن أرحل من هنا.‬
‫إلى أين؟ ألديك خطة؟‬
‫ربما. ‬
‫يا "سكيني".‬
‫هل لديك هاتف لا يمكن تتبّعه؟‬
‫مشحون بالكامل وبعيد عن الشبهات.‬
‫أولًا، يجب أن أتخلّص من تلك السيارة.‬
‫...للضحايا ودوره في جرائم قتلهم العنيفة‬
‫ما زالت غير مؤكدة‬
‫من قبل السلطات الفدرالية.‬
‫ولكن مصادر أكّدت أن المشتبه به‬
‫هو "جيسي بروس بينكمن"،‬
‫وهو رجل محلي كان من طلاب "وايت"‬
‫قبل أن ينضم إليه في تجارة المخدرات.‬
‫ومعًا، كان الرجلان مسؤولين‬
‫عن أكبر عملية تصنيع "ميثامفيتامين"‬
‫في تاريخ "الولايات المتحدة".‬
‫تشير المصادر إلى أن الرجلين اختلفا،‬
‫ويُقال إن "بينكمن" بدأ بتصنيع المخدر‬
‫- للمجموعة التي احتجزته.‬
‫- "جو" يتكلّم.‬
‫تلاحق الشرطة "بينكمن"‬
‫وتحثّ السكان‬‫ على ‬‫توخّي الحذر.‬
‫ويطلبون من كلّ شخص يملك معلومات...‬
‫أجل، أعرف من أ‬‫نت‬‫.‬
‫من لا يعر‬‫فك‬‫ الآن؟‬
‫مرحبًا.‬
‫- أين الضحية؟‬
‫- في الخلف.‬
‫شكرًا جزيلًا على ما تفعله يا "جو".‬
‫بالنسبة إلى المال، ربما يمكننا...‬
‫إنها خدمة مجانية.‬
‫أنت ولد طيّب.‬
‫هذا أقل ما يمكنني فعله.‬
‫انتبه يا سافل!‬
‫دبّرتم لي الكثير من الأعمال في الماضي.‬
‫ولن أشتكي في هذا المجال.‬
‫"مغنطيسات!"‬
‫أجل!‬
‫كانت هذه جيدة. لذا...‬
‫بصراحة، يمكنني أن أقول لك الآن‬
‫إنني لم أكن واثقًا إطلاقًا‬
‫من أن هذا سينجح. إطلاقًا!‬
‫ولكننا نعيش ونتعلّم.‬
‫ماذا تفعل يا "جو"؟‬
‫أفضّل الحذر.‬
‫إجراءات وقائية.‬
‫إجراء إضافي لتجنب المخاطرة.‬
‫حسنًا.‬
‫حسنًا، لا تقلقوا.‬
‫أظن أن كل شيء على ما يرام.‬
‫"جو"!‬
‫ماذا تفعل يا "جو"؟‬
‫أنا أهرب وأقترح أن تفعل مثلي.‬
‫نظام ‬‫استرداد السيارات المسروقة‬‫.‬
‫شغّلته الشركة للتو.‬
‫يا له من توقيت!‬
‫- ولكن...‬
‫- اسمع. الشرطة في طريقها إلى هنا،‬
‫إلى هنا والآن.‬
‫لذا إلى اللقاء، وداعًا، تحياتي،‬
‫إلخ.‬
‫"جو"!‬
‫"سكيني"...‬
‫أنا آسف.‬
‫من يحمل مفاتيح تلك السيارة؟‬
‫المفاتيح!‬
‫ماذا تفعل؟ يجب أن نبعدها من هنا.‬
‫"بادجر"، أعطني مفاتيح سيارتك الـ"فيرو".‬
‫لماذا؟‬
‫خذ سيارتي.‬
‫لا أحب سيارتك حتى.‬
‫قيادتها سيئة.‬
‫سيقود "بادجر" سيارتي الـ"تي بيرد"‬
‫ويتركها على بعد حوا‬‫لى 450 كم من هنا.‬
‫أتظن أنك ستذهب إلى "المكسيك"؟‬
‫لا، ليس "المكسيك".‬
‫حسنًا، هذا أفضل.‬
‫اتركها بالقرب من الحدود. خبئها.‬
‫ولكن لا تخبئها جيدًا بحيث لا تجدها الشرطة.‬
‫امسح عنها البصمات‬
‫واستقل سيارة متطفلًا للعودة.‬
‫لا تدع أحدًا يراك في تلك السيارة.‬
‫- أنت قد سيارة "بادجر" الـ"فيرو".‬
‫- ماذا عن هذه السيارة؟‬
‫ستبقى هنا.‬
‫تعرف الشرطة مكانها في أي حال.‬
‫سأخبرهم بأنك مررت بنا ودخّنا الحشيش معًا،‬
‫وتبادلنا السيارات ثم غادرت.‬
‫لطالما أردت لنفسي سيارة "إل كامينو".‬
‫صدّقني!‬
‫سأنجح في أي فحص ‬‫ل‬‫كشف الكذب.‬
‫هذا ما سيحصل.‬
‫هل تحمل مالًا؟‬
‫ادفع يا سافل.‬
‫سأفعل! رباه!‬
‫أيها الرفيقان، لا أعرف ماذا أقول.‬
‫لا تقل شيئًا. اذهب وحسب.‬
‫ضع حزام الأمان والتزم بالسرعة القصوى.‬
‫أمامك 3 ساعات لتصل إلى الحدود الجنوبية.‬
‫سأبقي فمي مقفلًا حتى ذلك الحين.‬
‫ولكن بعد ذلك...‬
‫سينشرون تعميمًا عن السيارة.‬
‫سأوصلها إلى هناك.‬
‫اعتن بها يا "جيسي".‬
‫إنها سيارة مميزة.‬
‫تلك سيارة تهريج!‬
‫لن يقبل أي مجرم محترم مطلقًا ‬
‫أن يركب تلك السيارة.‬
‫ولهذا إنها مثالية! تمويه فظيع.‬
‫رافقتك السلامة  يا صديقي.‬
‫أرني مفاتيح "إل كامينو".‬
‫انتظر.‬
‫قد تبعد عنك الأنظار.‬
‫هذا لن يضير، صحيح؟‬
‫"سكيني"!‬
‫لم تفعل كل هذا؟‬
‫يا صاحبي...‬
‫أنت بطلي وما إلى ذلك.‬
‫"جيسي"؟‬
‫هل أنت صاح؟‬
‫أجل.‬
‫أكل شيء على ما يرام؟‬
‫- جيّد.‬
‫- عظيم.‬
‫أتريد سيجارة؟‬
‫- شكرًا.‬
‫- أجل.‬
‫مذيع الطقس على قناة "كاي أو بي"‬
‫يستمر بالقول إنها ستمطر.‬
‫ما رأيك؟‬
‫لا أعرف.‬
‫قال إن هناك احتمال 40 بالمئة‬
‫بأن تمطر البارحة.‬
‫60 بالمئة اليوم.‬
‫ربما قال 50 بالمئة البارحة.‬
‫ولكن حتى الآن،‬
‫أعني... أرى غيومًا،‬
‫ولكنها لا تبدو غيومًا ماطرة بل غيوم عادية.‬
‫غيوم عادية.‬
‫في أي حال، هكذا تبدو لي.‬
‫أجل، ليسوا...‬
‫دائمًا دقيقين.‬
‫أجل، صحيح.‬
‫لا أعتبر نفسي خبيرًا‬
‫وما شابه،‬
‫ولكن أظن أنه سوف...‬
‫يكون نهارًا جميلًا.‬
‫خمّن ماذا حصل.‬
‫نحن بمفردنا.‬
‫حقًا؟‬
‫أجل، أخذ العم "جاك" الجميع‬
‫إلى "إيليفنت بيوت"،‬
‫احتفالًا بشرائه مركب "شابارال" جديد.‬
‫إنه رائع،‬
‫ولكنني قلت له...‬
‫إنني لا أحب التزلّج على المياه.‬
‫ثم على أحد...‬
‫أن يعتني بك.‬
‫لم يكن من السهل إقناعه ولكن...‬
‫أتعلم،‬
‫سنكون وحدنا طوال عطلة الأسبوع.‬
‫وأريدك أن تساعدني في شيء.‬
‫لذا...‬
‫أكره أن أتصرّف بهذا الشكل.‬
‫ولكن علينا أن نتحدث عن القواعد الأساسية.‬
‫إن حاولت أن تهرب،‬
‫سيكون عليّ أن أزور الصبي الصغير.‬
‫وسيكون هذا...‬
‫سيخرج الأمر من بين يديّ في تلك المرحلة.‬
‫قطع لك العم "جاك" هذا الوعد،‬
‫وسيرغب في أن يفي به.‬
‫لذا...‬
‫ستحسن التصرّف، صحيح؟‬
‫صحيح؟‬
‫جيّد.‬
‫أقدّر هذا يا "جيسي".‬
‫يجب أن أتأكد من أنك لن...‬
‫تجذب نحونا الكثير من الأنظار.‬
‫سأبقيك نظيفًا بشكل أفضل‬
‫من الآن وصاعدًا، اتفقنا؟‬
‫أعدك بذلك.‬
‫أحسنت.‬
‫انظر إلى هذا.‬
‫لا يوجد فيه ماء.‬
‫كان يوجد فيه ماء،‬
‫ولكنهم سحبوا المياه منذ سنتين لأن...‬
‫بسبب مشكلة في التأمين.‬
‫حسنًا، إذًا...‬
‫ليس ثقيلًا جدًا ولكن...‬
‫مهما حاولت، لا يمكنني تركيبه بمفردي.‬
‫ما الذي تبرع فيه؟ السير للأمام أو للخلف؟‬
‫حسنًا، لنمش جانبيًا لفترة.‬
‫انتبه لأصابعك.‬
‫ظننت أنه يمكنني...‬
‫أن أعلّقه من السقف هنا...‬
‫وأقود السيارة تحته ثم أسقطه ولكن...‬
‫صاحب الشقة لم تعجبه الفكرة.‬
‫أظن أن هذا جيّد.‬
‫وجدته على موقع "كريغزليست".‬
‫لذا...‬
‫- أجل.‬
‫- ألهذا احتجت إلى مساعدتي؟‬
‫هذا جزء من الأمر.‬
‫زعيم عصابة المخدرات الذي اشتهر‬
‫في الماضي في الجنوب الغربي باسم "هايزنبرغ"‬
‫قد يحصد ضحية أخيرة.‬
‫تحقّق السلطات في "تكساس"‬
‫في تسمّم امرأة في "هيوستن"‬
‫وهي تتحرى احتمال وجود علاقة بينها‬
‫وبين "والتر وايت" ومنظمته الإجرامية.‬
‫المرأة التي بقيت مجهولة الهوية‬
‫أُدخلت المستشفى وهي في حالة حرجة‬
‫ولا يُتوقّع أن تنجو.‬
‫"وايت" هو أستاذ مدرسة سابق من "ألباكركي"‬
‫وتعرّض لملاحقة دولية طوال 6 أشهر‬
‫ووُجد مقتولًا يوم الثلاثاء‬
‫في مسرح مجزرة مرتبطة بالعصابات‬
‫وقع ضحيتها 9 أشخاص.‬
‫تراجع سعر صرف الدولار اليوم‬
‫في أسواق العملات الأجنبية‬
‫بعد أسبوع مضطرب جدًا بالنسبة لليورو.‬
‫تراجع مؤشر "داو جونز" 15 نقطة،‬
‫وتراجع مؤشر "ناسداك" 34 نقطة،‬
‫وارتفع مؤشر "أس أند بي" 10 نقاط‬‫.‬
‫...نُقلت نهائيًا بعد اكتشاف وجود "الأسبست"‬
‫في 70 بالمئة من الوحدات.‬
‫تمّ نقل جميع السكان بشكل مؤقت...‬
‫"‬‫حاجز‬‫ الشرطة - ممنوع الدخول"‬
‫مرحبًا! انظر إلى من أتى.‬
‫هل سمعت أصوات؟ هل كنت تتكلّم مع أحد؟‬
‫لا، ليس بحسب علمي.‬
‫يا "لو"، ماذا تفعل؟‬
‫بعض الصيانة الزراعية.‬
‫شجرة التين المجاورة لك بدت ذابلة.‬
‫يجب أن أبقي الحشرات بعيدة عنها.‬
‫هل التين نبتة أو شجرة؟‬
‫هذا يعتمد.‬
‫تذكّر أن هناك أكثر من 800 نوع منها.‬
‫حسنًا يا "لو"، طاب يومك.‬
‫أجل، لا تدع أحدًا يخدعك!‬
‫يا إلهي! يا له من رجل!‬
‫لا يُفترض به أن يكون في البيت في هذا الوقت.‬
‫حالفنا الحظ لكونه لم يرك.‬
‫إنه يتربّص دائمًا وهو فضولي.‬
‫شارك في حرب "فيتنام" وأحترم ذلك ولكن...‬
‫ما رأيك ببيتي؟‬
‫أجل، إنه جميل.‬
‫إنه...‬
‫ملوّن.‬
‫- ولكنه جميل.‬
‫- أجل، أليس كذلك؟‬
‫ذكّرني ببيض عيد الفصح،‬
‫ولكن...‬
‫كنت أفكّر بتغيير لون الطلاء.‬
‫بدأ اللون يبدو قديمًا.‬
‫حسنًا.‬
‫طبعًا، إذًا... ألهذا أنا هنا؟‬
‫أتريدني أن أساعدك في الطلاء؟‬
‫ربما، أجل.‬
‫إن تبقى لدينا الوقت.‬
‫ولكن أولًا...‬
‫تبًا!‬
‫يا إلهي!‬
‫"تود"...‬
‫ماذا...‬
‫اللعنة!‬
‫حسنًا، لا تفعل، أرجوك.‬
‫لا تُشعرني بسوء أكثر.‬
‫من هذه؟‬
‫"صونيا"، مدبّرة منزلي.‬
‫وبصراحة،‬
‫لا أريد التحدث عنها لذا...‬
‫أتريد مساعدتي يا "جيسي"؟‬
‫أبقها مستقيمة.‬
‫انتظر.‬
‫فكّها.‬
‫أحتاج إلى هذا.‬
‫حسنًا.‬
‫والآن، علينا الانتظار...‬
‫حتى يذهب "لو" الفضولي للعب البولينغ.‬
‫أظن أنه يغادر بعد ساعة.‬
‫أترغب في بعض الحساء؟‬
‫أتريد الحساء؟‬
‫لديّ حساء العصائبية بالدجاج‬
‫وحساء الدجاج بالنجوم وكريمة الدجاج.‬
‫الفاصولياء مع اللحم المقدد.‬
‫لديّ حصة واحدة منه يا "جيسي".‬
‫- ماذا فعلت لك؟‬
‫- ماذا؟‬
‫لم تفعل لي شيئًا.‬
‫إذًا...‬
‫لماذا؟‬
‫هناك.‬
‫ذاك الكتاب، إن أردت أن تعرف بشدة.‬
‫علّمني العم "جاك" أن أبقي مالي بقربي لذا...‬
‫لديّ مجموعة كاملة من موسوعة العالم.‬
‫من "ألف" إلى "ياء".‬
‫أهدتني إياها جدتي‬
‫عندما كنت في المدرسة المتوسطة‬
‫ولكنني فكرت...‬
‫أن لا أحد يقرأ الكتب اليوم‬
‫لأن كل شيء موجود في الحاسوب.‬
‫وبدت لي الكتب مخبأ جيدًا.‬
‫ثم كانت لديّ كل المجلدات الأخرى لأملأها.‬
‫أكانت مدبّرة المنزل تسرق مالك؟‬
‫ماذا؟ لا.‬
‫كانت بمنتهى النزاهة.‬
‫نزيهة مثل "جورج واشنطن".‬
‫ولكنها وجدت المال،‬
‫ولا يمكن أن أسمح لأحد بأن يجده.‬
‫أحضرته إلى هنا لتريني إياه.‬
‫ظنّت أنني لم أكن أعرف أنه هناك.‬
‫تُرى عمّ كانت تبحث في الموسوعة؟‬
‫كانت بالكاد تتحدث الإنكليزية.‬
‫"ميم" لـ"المكسيك"؟ لا أعرف.‬
‫هذا غريب.‬
‫إلى أين سنأخذها؟‬
‫إلى مكان جميل.‬
‫إنها تستحق ذلك.‬
‫أسد لي خدمة وضع هذا في مكانه.‬
‫اذهب إلى آخر الرواق، حتى النهاية،‬
‫وستجد رفًا مليئًا بكتب مثله.‬
‫شكرًا.‬
‫أمتأكد من أنك لا تريد الحساء؟‬
‫ما رأيك بغرفة نومي؟‬
‫أليست رائعة؟‬
‫ضعه بالترتيب الأبجدي.‬
‫أظن أن عليّ أن أجد مكانًا جديدًا لأخبئ مالي.‬
‫هناك المصارف.‬
‫في الواقع،‬
‫أظن أنني أعرف المكان المثالي.‬
‫قد يتطلّب الأمر بعض الهندسة ولكن...‬
‫سيكون المال هنا ولن يجده أحد.‬
‫"لا شيء أفضل من مال في متناول يديك"،‬
‫هكذا يقول العم "جاك".‬
‫- ...طفل عادي.‬
‫- أجل.‬
‫كان يحب أن يرسم وكان بارعًا في ذلك.‬
‫متى رأيته آخر مرة؟‬
‫"(آدم) و(دايان بينكمن)، والدا المشتبه به"‬
‫منذ سنة، أو ربما أكثر. أعني...‬
‫قبل كل هذه الأمور.‬
‫هل تريدان أن تقولا أي شيء لابنكما الآن؟‬
‫أرجوك...‬
‫سلّم نفسك.‬
‫أشخاص كثيرون قد...‬
‫من أجلك، ومن أجل الجميع،‬
‫سلّم نفسك يا بنيّ.‬
‫أتريد أن تقول شيئًا؟‬
‫لا.‬
‫سيدة طيبة.‬
‫مدبّرة منزل ممتازة.‬
‫أحضر رزمة أخرى.‬
‫يجب أن تجد واحدة في د‬‫رج السيارة‬‫.‬
‫هل وجدتها؟‬
‫سآخذ هذا يا "جيسي".‬
‫"جيسي"، سآخذ هذا.‬
‫في طريقنا إلى البيت، كنت سأشتري البيتزا.‬
‫فطيرتان كبيرتا الحجم.‬
‫وربما صندوق جعة؟‬
‫بعض الجعة الباردة.‬
‫هل يروقك ذلك؟‬
‫لأنك استحققت ذلك اليوم.‬
‫استحققت ذلك عن جدارة.‬
‫أي نوع من البيتزا تحب يا "جيسي"؟‬
‫"جيسي"، أي نوع من البيتزا؟‬
‫البيبروني.‬
‫بيبروني. طبعًا.‬
‫طلب كلاسيكي. أنا أيضًا أحبها.‬
‫تعال.‬
‫تأمل هذا المنظر.‬
‫سيكون منظر المغيب مدهشًا.‬
‫أتعلم، يقول العم "جاك"،‬
‫"أنت تصنع حياتك."‬
‫اللعنة!‬
‫أجل!‬
‫يا إلهي!‬
‫مرحبًا؟‬
‫مرحبًا! هل عدتم؟‬
‫عندما تفتّشون مكانًا ما، تفتّشون بجدية.‬
‫ماذا تريد يا سيدي؟‬
‫أنا "لوي شانزر" وأعيش في الشقة المقابلة،‬
‫في الوحدة 11.‬
‫تحدّثت معكم البارحة.‬
‫أخذت بطاقة أحد الرقباء،‬
‫وأريدكما أن تعرفا أنني موجود‬
‫إن كنتما بحاجة إلى أي معلومات إضافية.‬
‫حسنًا، عظيم.‬
‫عرفت الميت جيدًا ولكنني لم أثق به قط.‬
‫بصراحة، توقعت حدوث هذا.‬
‫أعني، ليس ما حصل تحديدًا‬
‫ولكن شيئًا من هذا القبيل.‬
‫أجل، عظيم. سنتذكّر ذلك.‬
‫أجل، حتمًا. شكرًا.‬
‫هل لديكما ‬‫بطاقات عمل؟‬
‫لا، آسفان. نفدت للتو. اعتن بنفسك.‬
‫وأنتما أيضًا. واسمعا.‬
‫إن أردتما المساعدة في هذه القضية،‬
‫لقد أجريت تحريات بنفسي وأنا...‬
‫الوحدة 11.‬
‫حسنًا.‬
‫سأبدأ هنا وأنت ابدأ في الخلف.‬
‫ونلتقي في الوسط.‬
‫يا إلهي.‬
‫"نيل"، لقد قلبوا المكان رأسًا على عقب.‬
‫ماذا تبقى لنجده؟‬
‫اخرس وابحث.‬
‫مرحبًا يا صغير.‬
‫لديه رتيلاء.‬
‫أجل، لا شيء جنوني في هذا البيت.‬
‫كل شيء طبيعي.‬
‫لست قاتل شرطيين.‬
‫اهدأ.‬
‫وسأهدأ.‬
‫أتفهم؟ ‬
‫ناد شريكك.‬
‫بطريقة طبيعية جدًا.‬
‫هيا.‬
‫أيها الملازم.‬
‫أيها الملازم، أتسمعني؟‬
‫أجل.‬
‫أتأتي إلى هنا؟‬
‫هل وجدت شيئًا؟‬
‫أجل.‬
‫أيها الملازم؟‬
‫ما الذي ينتظرني في الخلف يا "كايسي"؟‬
‫- اخفض مسدسك.‬
‫- اهدأ.‬
‫اخفض مسدسك وأرني يديك.‬
‫ليهدأ الجميع.‬
‫يقول إنه لا يريد أن يقتل شرطيين.‬
‫لذا فلـ...‬
‫لنجد حلًا، اتفقنا؟‬
‫لـ... سنجد حلًا.‬
‫ماذا تفعل هنا يا "بينكمن"؟‬
‫أحتاج إلى شيء.‬
‫ما إن أحصل عليه، سأرحل.‬
‫دعاني أغادر وأقسم بأنني لن أوذيه.‬
‫إلام تحتاج؟‬
‫جديًا، ارم مسدسك وأرني يديك.‬
‫جديًا، لا. إن صوّبت مسدسك نحوي،‬
‫سأصوّب مسدسي نحوك.‬
‫هكذا تجري الأمور.‬
‫إلام تحتاج؟‬
‫اسمع... لا أريد أن أطلق النار على الشرطة.‬
‫أجل، لا تريد إطلاق النار على الشرطة.‬
‫عظيم. مدهش!‬
‫أتعرف كم شرطي يوجد في الأسفل؟‬
‫أخبره يا "كايسي"، أخبره كم عددهم.‬
‫6 شرطيين بحسب ما عددت.‬
‫هذا هراء! كان عددهم 8 في الأسفل.‬
‫هناك سيارة دورية عند الزوايا الـ4‬
‫وهناك المزيد في الشارع.‬
‫إن سمعوا إطلاق النار، ماذا سيفعلون برأيك؟‬
‫سيصعدون إلى هنا بالتأكيد.‬
‫هذا صحيح، سيصعدون إلى هنا.‬
‫وإلى أين ستهرب برأيك عندها؟‬
‫أمامك خيار واحد يا صديقي.‬
‫وتعرف ما هو.‬
‫هيا.‬
‫لا يريد أحد أذيتك.‬
‫استسلم يا "بينكمن".‬
‫هذه فرصتك الوحيدة.‬
‫تمدّد أرضًا وضع ا‬‫لسلاحين‬‫ أرضًا.‬
‫تمدّد على بطنك.‬
‫يا إلهي! هل تمازحني؟‬
‫هل تمازحني؟‬
‫- ماذا الآن؟‬
‫- راقبه.‬
‫حسنًا.‬
‫مهلًا! ماذا تفعل؟‬
‫اخرس.‬
‫ما رأيك لو تضع الأصفاد في يديّ أيها...‬
‫ماذا تفعل؟‬
‫لستما من الشرطة.‬
‫أنتما...‬
‫اخرس بحق الجحيم!‬
‫ساقاه! ثبّت ساقيه.‬
‫جد لي شيئًا لأكمّمه.‬
‫لا!‬
‫أعرف أين المال.‬
‫لهذا أنتما هنا، صحيح؟‬
‫اشتريتما سترتين خفيفتين‬
‫من متجر "آرمي أند نايفي"،‬
‫وأتيتما إلى هنا وادّعيتما الذكاء.‬
‫أعرف أين المال.‬
‫وأؤكد لكما أنكما لن تجداه بمفردكما.‬
‫أيها المحققان؟‬
‫أنا "لوي شانزر" من الوحدة 11.‬
‫لديّ شيء قد تجدانه مفيدًا.‬
‫مرحبًا؟‬
‫أيها المحققان؟ أكل شيء على ما يُرام؟‬
‫نعتذر يا سيدي، نحن...‬
‫كنا نمسح بحثًا عن البصمات.‬
‫إنها عملية دقيقة.‬
‫ظننت أن خبراء المختبر الجنائي يفعلون ذلك.‬
‫ألم يفعلوا كل ذلك البارحة؟‬
‫أجل، أحيانًا، إن أردت أن تتمّ الأمور‬
‫بالطريقة الصحيحة...‬
‫يا إلهي! أعرف.‬
‫عملت في تأمين المعدات للمطاعم‬
‫وأفهم تمامًا ما تعنيه.‬
‫اسمع، وجدت رسالة قديمة كتبها لي‬
‫"تود ألكويست".‬
‫- ظننت أنها قد تكون مفيدة.‬
‫- حقًا؟‬
‫أجل.‬
‫اعتذار أخرق ومرّر الرسالة تحت عتبة الباب.‬
‫فقد اشتكيت للمالك بسبب غطاء شاحنته،‬
‫فكان الجميع يتعثرون به و...‬
‫في أي حال، إن أردتم عيّنة‬
‫من خط يده لتحليلها...‬
‫هذا... أجل، قد يكون هذا...‬
‫- أجل، طبعًا.‬
‫- تركتها في الداخل.‬
‫لم أرد أن ألمسها بسبب البصمات.‬
‫يمكنك أن تأتي وتتفقدها.‬
‫لا مشكلة. لديّ وقت.‬
‫أرني المال وسأطلق سراحك.‬
‫اسمع.‬
‫ما رأيك؟‬
‫يبدو لي هذا اتفاقًا عادلًا.‬
‫تبًا.‬
‫- تبًا!‬
‫- اخفض صوتك.‬
‫يا إلهي، لا بد أن هناك...‬
‫لا بد أن هناك مليون دولار هنا. أجل.‬
‫ماذا تفعل؟‬
‫آخذ النصف الخاص بي.‬
‫حقًا؟‬
‫رجل صغير بأحلام كبيرة؟ أجل؟‬
‫لو كنت في مكانك،‬
‫لخرجت من هنا على الفور.‬
‫سأطلق عليك النار أيها السافل.‬
‫سأطلق عليك النار.‬
‫إذًا افعلها!‬
‫إن لم أحصل على هذا المال،‬
‫سأموت في أي حال.‬
‫اتفقنا؟ إن ضغطت على الزناد،‬
‫سيكون عليك أن تقتل ذاك الثرثار‬
‫في آخر الرواق‬
‫وكل شاهد آخر في هذا المكان.‬
‫وسينتهي أمرك مثلي تمامًا.‬
‫لذا...‬
‫ماذا ستقرّر؟‬
‫نقسم المبلغ بين 3 وستحصل على الثلث.‬
‫لا تتماد.‬
‫- نعم؟‬
‫- لا تنفعل ولكن اسمع.‬
‫وجدت المال.‬
‫يجب أن تشغله بالحديث لـ5 دقائق.‬
‫منذ أن أحضرت فلتر تكرير المياه،‬
‫أجد أن مذاق الشاي تحسّن كثيرًا.‬
‫لا مشكلة.‬
‫أنت جريء، أعترف بذلك.‬
‫هل يمكنني أن أستعيد مسدسي؟‬
‫تبًا لك! اشتر مسدسًا.‬
‫"شركة (كاندي) للتلحيم - تلحيم وتركيب"‬
‫كنت أتساءل متى ستتذكرني.‬
‫"مكانس كهربائية - بيع للمنازل وتصليح"‬
‫"(بيست كواليتي فاكيوم) - بيع وتصليح"‬
‫إنها ملوّنة، سأقر بذلك.‬
‫أجل.‬
‫لن تضيع في خزانتك.‬
‫لا تحتوي على كيس للغبار يجب تغييره؟‬
‫صحيح.‬
‫يجد الكثير من عملائنا هذه الميزة‬
‫مفيدة وعملية.‬
‫ولكن ثمنها باهظ.‬
‫ولن أدفع هذا المبلغ مقابل ‬‫تغيير لونها‬‫.‬
‫أجل، أوافقك الرأي. إنها باهظة الثمن.‬
‫ولكنها آلة جيدة.‬
‫ولكن إن كنت تحبين مكنستك الـ"كيربي"،‬
‫أراهن أنه يمكنني أن أصلحها لك.‬
‫سأكون معك بعد قليل.‬
‫كم سيكلّف تصليح مكنستي الـ"كيربي"؟‬
‫لن أعرف إلى أن أفحصها و...‬
‫وإن كانت بحاجة إلى محرّك جديد،‬
‫ستكون الكلفة مرتفعة قليلًا.‬
‫ولكنها لن تكون باهظة‬
‫بقدر آلة "دايسون" جديدة.‬
‫المعاينة مجانية و...‬
‫ما عليك سوى أن تحضريها إلى هنا.‬
‫- قد أقبل عرضك.‬
‫- ممتاز.‬
‫إن ساعدتني ابنة أختي.‬
‫فهذه الآلات ثقيلة جدًا.‬
‫أجل، صحيح.‬
‫عديني بأنك لن تحاولي أن تحضريها بمفردك.‬
‫فليساعدك أحد.‬
‫لا أعرف لم القطع الجديدة‬
‫لم تعد تدوم طويلًا.‬
‫أوافقك الرأي.‬
‫أتمنى لك يومًا هنيئًا.‬
‫شكرًا، شكرًا على المساعدة.‬
‫سأحضر مكنستي وأعود.‬
‫ممتاز. قودي بحذر.‬
‫أخبرني إن كانت لديك أي أسئلة.‬
‫"مفتوح - مقفل"‬
‫ليتك لا تفعل هذا.‬
‫المتجر مفتوح.‬
‫أنا أبحث عن...‬
‫آلة "هوفر ماكس".‬
‫"بريشور ماكس"، "ماكس بريشور".‬
‫"هوفر" أو ربما "برو ماكس".‬
‫فيها فلتر.‬
‫منتجات "هوفر" على الجدار خلفك.‬
‫اسمع، لا أتذكّر كلمة السر بالتحديد.‬
‫اتفقنا؟ ولكنها كانت مكنسة كهربائية.‬
‫حسنًا، لا بأس.‬
‫تفضل.‬
‫4.‬
‫6.‬
‫10.‬
‫14.‬
‫16، 18،‬
‫20، 22.‬
‫24، 25.‬
‫تفضل.‬
‫125 ألف دولار.‬
‫بحقك يا رجل، تعرف لم أنا هنا.‬
‫لا أعرف، لا.‬
‫بلى، تعرف. أنت هو.‬
‫بلى، تعرف.‬
‫أنت هو.‬
‫اسمع، أنا متأكد بنسبة 96 بالمئة‬
‫من أنك هو،‬
‫فلم لا تعترف بذلك؟‬
‫اسمع، حسنًا. لا أحمل جهاز تنصت.‬
‫اتفقنا؟ لا جهاز تنصت.‬
‫ولا سلاح.‬
‫اتفقنا؟ ولا أحد يعرف أنني هنا.‬
‫أحتاج وحسب...‬
‫أحتاج إلى خدماتك.‬
‫ذاك اليوم، في موقع الاستلام،‬
‫وصلت بشاحنة صغيرة،‬
‫شاحنة "تويوتا" حمراء صغيرة.‬
‫تبدو مثل فاصولياء حمراء.‬
‫الشاحنة الصغيرة نفسها المركونة في الخلف.‬
‫اتفقنا؟ رأيتها.‬
‫حسنًا.‬
‫لديك قوانين. حسنًا.‬
‫أفهم ذلك وأعتذر بكل صدق.‬
‫لم أرافقك ذاك اليوم وأنا أعتذر.‬
‫لن تدرك يومًا كم أنا آسف،‬
‫ولكنني هنا الآن.‬
‫اتفقنا؟ ولديّ المال.‬
‫وأنا أرجوك.‬
‫اتفقنا؟‬
‫أرجوك؟‬
‫- أنت مدين لي بثمن الرحلة الأولى.‬
‫- نعم!‬
‫أنت هو!‬
‫- مهلًا، ماذا؟‬
‫- هذا...‬
‫دين سابق.‬
‫من الآن وصاعدًا،‬
‫وموقفنا الحالي،‬
‫يتطلّب 125 ألفًا أخرى.‬
‫حسنًا.‬
‫هذا عدل.‬
‫وسأحترم الاتفاق.‬
‫حسنًا، اسمع...‬
‫4،‬
‫8،‬
‫10،‬
‫14، 18،‬
‫20،‬
‫20...‬
‫22.‬
‫أجل.‬
‫23.‬
‫بحسب حساباتي، ينقص 10 آلاف.‬
‫8200 دولار.‬
‫هل يمكنني أن أقترض هذا؟‬
‫ماذا تفعل؟‬
‫أجمع أغراضك.‬
‫لا، توقف.‬
‫لن أحاول أن أحصّل ما تدين لي به.‬
‫لا أظن أن هذا سينتهي بشكل جيّد لأي منا.‬
‫هذا ليس مبلغًا بسيطًا من المال.‬
‫أصغ إليّ.‬
‫إن أنفقته بحكمة، سيدوم لسنوات.‬
‫أرجوك، أنت لا تفهم.‬
‫ابق متخفيًا وتنقل ليلًا.‬
‫يا إلهي.‬
‫ومع القليل من الحظ،‬
‫ستجد نفسك قريبًا على مسافة بعيدة من هنا.‬
‫بالتوفيق!‬
‫هل انتهينا إذًا؟‬
‫انتهينا.‬
‫والآن، غادر من فضلك.‬
‫هل ستقضي عليّ‬
‫بسبب 1800 دولار؟‬
‫يجب أن أعيد فتح المتجر.‬
‫كلّما طال بقاؤك هنا،‬
‫عرّضت نفسك للمزيد من الخطر.‬
‫لا، مهلًا...‬
‫هل شاهدت الأخبار مؤخرًا؟‬
‫أجل، شاهدت الكثير.‬
‫وسمعت ما يُقال عني.‬
‫- أجل؟‬
‫- أجل.‬
‫اسمع، هؤلاء الناس...‬
‫لقد أبقوني في حفرة من الإسمنت.‬
‫لا أعرف حتى في أي شهر نحن.‬
‫جعلوني أشاهد فيما كانوا يقتلون أحدًا.‬
‫إن كنت تظن أنك قادر على التأثير‬
‫في مشاعر الناس،‬
‫يجب أن تجرّب حظوظك مع الشرطة.‬
‫برأيي، لقد جلبت هذا على نفسك.‬
‫وكذلك شريكك السابق.‬
‫ومحاميك.‬
‫قلتها بنفسك، احترم الاتفاق.‬
‫لا.‬
‫لن أذهب إلى أي مكان.‬
‫سأبقى هنا،‬
‫إلى أن تساعدني.‬
‫ماذا تفعل؟‬
‫مرحبًا، أجل.‬
‫هناك شاب في متجري،‬
‫وهو يرفض الرحيل.‬
‫مهلًا، توقف.‬
‫أنا...‬
‫- أجل، قد يكون مسلحًا.‬
‫- توقف.‬
‫ليس علنًا.‬
‫ولكن أجل، بدأت أشعر بأنني مهدّد.‬
‫- هل أنت جاد؟‬
‫- طبعًا.‬
‫اسمي "إيد غالبرايث".‬
‫أنا أملك متجر "بيست كواليتي فاكيوم".‬
‫2714، الشارع الرابع.‬
‫شمال غرب، صحيح.‬
‫أقدّر فعلًا لو يمكنك أن ترسلي أحدًا فورًا.‬
‫أنت كاذب.‬
‫لم تتصل بأحد.‬
‫لقد ادّعيت ذلك.‬
‫أتريد أن تعرف كيف عرفت؟‬
‫لأنك تخاطر بقدري.‬
‫بل أكثر، أكثر بكثير.‬
‫عندما يصل شرطيوك ويقبضون عليّ،‬
‫أول سؤال سيطرحونه عليّ‬
‫سيكون عن سبب وجودي هنا‬
‫ومحاولتي تسليم كيس مليء بالمال‬
‫لرجل يدير متجرًا للمكانس الكهربائية.‬
‫ماذا سيحصل عندها؟‬
‫أتريد أن تعرف ما الهراء الآخر؟‬
‫إليك بعض الحكمة.‬
‫عندما تحاول أن تمرّر هذه الكذبة على أحد،‬
‫أنت لا تقفل الخط عندما تتكلم مع الطوارئ.‬
‫لن يدعوك تقفل الخط.‬
‫لأن السيدة أو الرجل أو أيًا كان‬
‫سيقول لك أن تبقى على الخط.‬
‫"ابق على الخط حتى وصول الشرطة."‬
‫وإن أغلقت الخط، سيعاودون الاتصال بك فورًا.‬
‫ولكن خمّن ماذا؟‬
‫صدقًا يا رجل. هذا مثير للشفقة.‬
‫كم أحب سرعة وصولهم.‬
‫خذ مالك.‬
‫أيها الضابطان. شكرًا جزيلًا‬
‫على حضوركما بسرعة.‬
‫- لقد سمعني أتصل و...‬
‫- هل ما زال هنا؟‬
‫لا، لقد رحل. أنا...‬
‫لقد خاف بسبب اتصالي‬
‫وانطلق شمالًا،‬
‫سيرًا على الأقدام منذ 30 ثانية.‬
‫- هل يمكنك أن تصفه؟‬
‫- طبعًا.‬
‫كان...‬
‫شابًا وأبيض،‬
‫نحيلًا وطويل القامة جدًا.‬
‫195 سم تقريبًا.‬
‫كان لديه وشم فوق حاجبه الأيمن.‬
‫هذا مثير للاهتمام. حشرة ضخمة.‬
‫"مقفل - مفتوح"‬
‫"بيست كواليتي فاكيوم"، كيف أساعدك؟‬
‫أتحترم الاتفاق؟ هل تلتزم بكلامك؟‬
‫صحيح‬‫.‬
‫سأحضر لك مالك.‬
‫مرحبًا؟‬
‫مرحبًا يا أمي.‬
‫"جيسي"؟‬
‫إنه "جيسي".‬
‫أعطيني الهاتف.‬
‫"جيسي"، هل هذا أنت؟‬
‫مرحبًا يا أبي. أجل، هذا أنا.‬
‫كيف حالكما؟‬
‫مررنا بظروف أفضل.‬
‫أجل.‬
‫كيف حال "جايك"؟ أيمكنني أن أكلّمه؟‬
‫هو في رحلة إلى "لندن"‬
‫مع الفرقة الموسيقية، لحسن الحظ.‬
‫أين أنت يا "جيسي"؟‬
‫سمعتكما تقولان إن عليّ تسليم نفسي.‬
‫أجل، إنه الأمر الصواب.‬
‫كف عن الهرب واحصل على مساعدة.‬
‫لا أحد يحاول إيذاءك يا بنيّ.‬
‫من الأفضل أن تسلّم نفسك،‬
‫هذا أكثر أمانًا لك، أفضل من جميع النواحي.‬
‫أتذكران أين كنا نذهب في نزهاتنا؟‬
‫قبل سنوات طويلة؟‬
‫بالقرب من البحيرة الصغيرة حيث يسبح البط؟‬
‫أجل.‬
‫أتظنان أنه يمكنكما أن تأتيا‬
‫وتقلاني من هناك؟‬
‫- نحن في طريقنا إليك.‬
‫- اسمعا.‬
‫و...‬
‫ربما فات الأوان على قول ذلك...‬
‫لا أعرف إن كان هذا يعني لكما شيئًا...‬
‫ولكنكما فعلتما كل ما بوسعكما.‬
‫ومهما حصل لي،‬
‫فأنا المسؤول.‬
‫اتفقنا؟‬
‫لا أحد سواي.‬
‫نحن نتجه شمالًا على الطريق 12‬
‫وسننعطف يسارًا على طريق "لومان".‬
‫- راقبا المنزل.‬
‫- سنفعل.‬
‫عيد ميلاد "جايك".‬
‫"شركة (كاندي) للتلحيم"‬
‫أجل.‬
‫وبعد هذا، المنعطف الأول‬
‫على طريق "برودواي".‬
‫لا، ثم تتجه مباشرة وتبحث عن...‬
‫لا يا رجل، لا تذهب إلى باحات الخردة.‬
‫هناك 50 باحة خردة.‬
‫باحة الحديد المسلّح هي...‬
‫أجل، الحد...‬
‫أجل، تمامًا.‬
‫هذه هي.‬
‫انعطف هناك.‬
‫أجل، انعطف يمينًا.‬
‫ابحث عن اللافتة.‬
‫أجل، رأيتك.‬
‫لقد وصلوا.‬
‫أجل، حسنًا. يا إلهي.‬
‫أجل.‬
‫- أقفل فمك.‬
‫- حسنًا.‬
‫- تبًا.‬
‫- هذا رجل ضخم.‬
‫إنه أضخم من أمك يا "شون".‬
‫من هو "كاندي"؟‬
‫أجل، هذا أنا.‬
‫السيارة لا تتّسع لك.‬
‫750 دولارًا في الساعة، الدفع مسبقًا.‬
‫- يا رجل.‬
‫- الامتيازات بكلفة إضافية.‬
‫تفضل.‬
‫- سأحصل على الامتياز الأول.‬
‫- نريد الامتيازات.‬
‫الامتيازات! أجل!‬
‫- أليس كذلك يا رفاق؟ أجل؟‬
‫- نريد الامتيازات.‬
‫- الامتيازات!‬
‫- ألديك أي امتيازات هنا؟‬
‫يا إلهي!‬
‫هذا ما أتحدّث عنه.‬
‫- مرحبًا أيها السادة.‬
‫- هذه بداية جيدة. أهلًا بك.‬
‫- مرحبًا.‬
‫- أهلًا.‬
‫- أين كنت طوال حياتي؟‬
‫- عفوًا.‬
‫كنت أنتظرك في هذه السيارة الصغيرة.‬
‫- أنا هنا يا عزيزتي. لا تقلقي.‬
‫- تفضلن من هنا.‬
‫بروية.‬
‫كان يجب أن تحضرن أحذية العمل.‬
‫لم يخبرني أحد أن المكان سيكون قذرًا.‬
‫اسمي "كايسي".‬
‫لا يعجبني الصهب بالعادة.‬
‫حسنًا.‬
‫انتهيت.‬
‫كيف انتهيت؟‬
‫وصلت منذ 20 دقيقة. ماذا فعلت؟‬
‫أضفت واصلة تراكبية تُسمى واصلة سمك،‬
‫واحدة في الوسط وواحدة عند الطرف.‬
‫ماذا أضفت؟‬
‫واصلة سمك.‬
‫أتعني... طبق سمك؟‬
‫ما هذا بحق الجحيم؟ أهذه كلمة حقيقية؟‬
‫اسمع يا رجل، أريد المزيد منها،‬
‫الدعامات الجانبية المتقاطعة،‬
‫ضعف هذا العدد.‬
‫هذه ألواح تقوية.‬
‫لديك ما يكفي منها.‬
‫حسنًا. لديّ الكثير من ألواح التقوية‬
‫ولكن لماذا أحتاج إلى واصلة سمك؟‬
‫لأنني كاثوليكي‬
‫ونحن نتناول السمك يوم الجمعة؟‬
‫أمتأكد من أنه لا يمكنك أن تضع‬
‫المزيد من ألواح التقوية يا "نيل"؟‬
‫أعني، ما الضير في ذلك، صحيح؟‬
‫أنتما تدفعان.‬
‫ولكنكما لا تحتاجان حتى إلى ما فعلته للتو.‬
‫قلت لكما إنني أحسنت بناء هذا المكان.‬
‫اسمع، لا أنتقد مهاراتك الثمينة في التلحيم.‬
‫ولكننا في موقف استثنائي هنا.‬
‫حاول أن يهرب منا مرة بالفعل.‬
‫أظن أنه سيجد طريقة للهروب من هنا.‬
‫أتمازحني؟‬
‫هو؟‬
‫أجل، أشعر أنه يتراخى قليلًا هنا، انظر.‬
‫أجل، أترى؟ هناك. أجل، قليلًا.‬
‫أجل، لا أرى أي شيء متراخ.‬
‫هذه قناة حديدية قطرها 10 سم.‬
‫يمكنكما أن تعلّقا شاحنة "أف 150" بها،‬
‫وتؤرجحاها ككرة شاطئ.‬
‫ولن تُهزّ.‬
‫حسنًا، أنت‬‫ والسنتمترات ‬‫الـ10.‬
‫هذا السافل مرن.‬
‫لا يهمني كم هو مرن! فليحاول!‬
‫حقًا؟‬
‫أتريد أن تتأكد من صحة كلامك؟‬
‫أراهنك بـ50 دولارًا‬
‫بأنه سيهرب منه هنا والآن.‬
‫50 دولارًا وأيضًا...‬
‫ستضع المزيد من هذه...‬
‫ما‬‫ذا سمّيتها‬‫؟ ألواح تقوية؟‬
‫بدون أي كلفة.‬
‫أضف بعض الواصلات التراكبية أيضًا.‬
‫أنا موافق.‬
‫موافق؟ حسنًا.‬
‫أبعد هذا من الطريق وشاهد.‬
‫حسنًا يا وسيم.‬
‫هذه هي، إنه الامتحان الحاسم.‬
‫اذهب.‬
‫الآن! هيا! ابدأ.‬
‫أسرع! اركض نحوه بسرعة.‬
‫حسنًا، من الجهة الأخرى.‬
‫لم تبطئ؟ اصدمه.‬
‫حسنًا، هيا. قف.‬
‫راهنت بـ50 دولارًا عليك.‬
‫أريد المال لآكل هذا الشهر.‬
‫"كيني"، إن كسر ساقه،‬
‫لن يتمكن من إعداد المخدرات.‬
‫وهل أنت من شؤون الموظفين؟‬
‫بحقك يا "تودي"! اهدأ.‬
‫سنحسّن الفرص قليلًا.‬
‫حسنًا.‬
‫والآن، أنا أثق بك.‬
‫هل ستحطّم هذه الدعامة؟‬
‫اذهب.‬
‫هيا! اذهب!‬
‫هيا! أجل!‬
‫حسنًا. من الجهة الأخرى. عد. اضربها بقوة.‬
‫أجل يا رجل.‬
‫- أجل.‬
‫- قفز عاليًا.‬
‫أجل!‬
‫بأي حال، من هذا الرجل يا "تود"؟‬
‫ماذا فعل؟‬
‫إنها قصة طويلة.‬
‫أجل.‬
‫إنه واشٍ.‬
‫هذا كل ما عليك معرفته.‬
‫- مهلًا.‬
‫- حسنًا يا رفاق.‬
‫هل سترقصن أم ماذا؟‬
‫هيا، سأجدّد ساعة أخرى. بل كلنا سنفعل.‬
‫إلى أين تذهبين؟‬
‫- بحقك!‬
‫ - "واندا"!‬
‫يا "واندا"!‬
‫"واندا"!‬
‫هلا تتوقف؟ أنت مجنون.‬
‫ابق بمفردك.‬
‫- نراك في الأسبوع المقبل.‬
‫- في أحلامك يا صاح!‬
‫سأذهب إلى البيت وأخلد إلى النوم،‬
‫وأحضن كلبي.‬
‫أنا متعبة.‬
‫لن أعود إلى هذا المكان القذر مجددًا.‬
‫قدماي تؤلمانني.‬
‫استيقظ يا "كلارنس". لنذهب.‬
‫انظري إلى حذائي اللعين! أعرف. هذه قذارة.‬
‫لم يكن الأمر يستحق العناء.‬
‫سأستغرق ساعات لأزيل الوحل عنه.‬
‫انتظروني.‬
‫قلت، "يا بنيّ،‬
‫لم يكونوا قد اخترعوا الكوكايين‬
‫عندما وُلد (بريغام يونغ).‬
‫لا بأس، يمكنك أن تأخذ القليل."‬
‫هيا، تعال إليّ. أحسنت!‬
‫- لن تستعيد ذلك أبدًا.‬
‫- ها هو!‬
‫- الماس الأسود.‬
‫- وداعًا أيها الكوكايين.‬
‫إنه يحب الكوكايين والمورمون.‬
‫ما الأمر؟‬
‫أحتاج إلى المزيد من المال.‬
‫حقًا؟‬
‫تقسيم المبلغ بين 3 لم يناسبني.‬
‫سأكون ممتنًا لو ساعدتني.‬
‫عمّ يتكلّم؟ تقسيم المبلغ بين 3؟‬
‫أتعني أنه كان هناك ثلث آخر؟‬
‫وأعطيته إياه؟‬
‫إنها قصة طويلة.‬
‫حسنًا... أي قصة طويلة؟‬
‫عندما غادرت، لم يكن يحمل مسدسًا.‬
‫لديه مسدس الآن، أليس كذلك؟‬
‫لذا، اخرس ودعني أهتمّ بالأمر.‬
‫"نيل"، من هذا الرجل؟‬
‫أجل، لا أصدّق أنك تتركه يدخل إلى هنا مع...‬
‫قصدت أن يخرس الجميع!‬
‫والآن...‬
‫كيف تنوي الحصول على مبتغاك؟‬
‫بما أننا 5 في مواجهتك.‬
‫لم آت لأسرقك.‬
‫حقًا؟‬
‫كيف ستجري الأمور إذًا؟‬
‫أحتاج إلى 1800 دولار فقط.‬
‫أطلبها كـ...‬
‫خدمة.‬
‫كإحسان؟‬
‫يبدو لي أن هذا المغفل‬
‫أعطاك الكثير من المال.‬
‫"كايسي"، اخرس جديًا.‬
‫1800 دولار؟‬
‫لم لا تطلب ألفي دولار؟‬
‫عدد صحيح.‬
‫أحتاج إلى 1800 دولار فقط.‬
‫لم تحمل مسدسًا إذًا؟ للحماية الشخصية؟‬
‫أعني، هل هذا...‬
‫ما هذا؟ دعني أراه. أرني إياه.‬
‫يا إلهي، هل هذا عيار 22؟‬
‫هل أحضرت مسدسًا عيار 22؟‬
‫يا إلهي!‬
‫من أين حصلت عليه؟‬
‫أظن أنه كان ملكًا لجدّي.‬
‫هذا ظريف.‬
‫أعرف أن لدينا عبوات جعة فارغة هنا،‬
‫إن أردت أن تتدرّب على التصويب.‬
‫1800 دولار.‬
‫وسأرحل للأبد.‬
‫بكل بساطة.‬
‫"نيل"، أقسم بأنك إن أعطيت‬
‫هذا الحقير دولارًا...‬
‫الجوّ بارد هنا.‬
‫اسمع.‬
‫حصتي في حقيبة في الدرج الأول‬
‫في خزانة الملفات.‬
‫أين حصتك؟‬
‫في سيارتي.‬
‫إنها مركونة في الشارع.‬
‫ما رأيك...‬
‫بمبارزة بين مسدسك عيار 22،‬
‫ومسدسي عيار 45؟‬
‫والفائز يأخذ المال كله.‬
‫- مثل مبارزات الغرب؟‬
‫- أجل.‬
‫مثل مبارزات الغرب.‬
‫ماذا؟ بحقك!‬
‫يا إلهي! "نيل"؟‬
‫- بحقك يا رجل. لم أقصد هذا...‬
‫- "كايسي".‬
‫اخرس بحق الجحيم!‬
‫- سأذهب وأحضر...‬
‫- لا، مهلًا. أنت اذهب.‬
‫تبًا.‬
‫هل أنت مستعد؟‬
‫أجل.‬
‫مهلًا. لا تطلق النار.‬
‫حسنًا. تعاليا إلى هنا.‬
‫- أرجوك.‬
‫- حسنًا. انهض.‬
‫حسنًا.‬
‫أعطوني رخصكم.‬
‫- رخص القيادة. بسرعة.‬
‫- أجل.‬
‫لديّ أولاد.‬
‫وكأنني أهتم!‬
‫حسنًا.‬
‫"شون".‬
‫"كايل".‬
‫"كولين".‬
‫أعرف عناوين منازلكم.‬
‫إن أخبرتم الشرطة عني،‬
‫سأقتل كل واحد منكم.‬
‫- أتفهمون؟‬
‫- نعم.‬
‫اذهبوا.‬
‫يا رجل! أنت مجنون.‬
‫طبعًا اشتقت إليك.‬
‫حقًا؟ حسنًا...‬
‫هل اشتقت إليّ؟‬
‫لا أعرف.‬
‫كيف ستقنعينني؟‬
‫أجل يا ساقطة!‬
‫دع الإبريق.‬
‫- آسف، لا أستطيع.‬
‫- مهلًا.‬
‫طبعًا تستطيع.‬
‫- وكأنني خرجت مع "سيناترا".‬
‫- أليس كذلك؟‬
‫لقد بالغت بطلب الأناناس.‬
‫المغفلون لا يحبون الأناناس.‬
‫أظن أنك لا تحبها.‬
‫لا أحبها ولا أكرهها.‬
‫الأناناس مفيدة لك فهي غنية بالبروميد.‬
‫البروميلين.‬
‫كلمتان متشابهتان.‬
‫ليس فعلًا.‬
‫هل ستأكل؟ يجب أن تأكل شيئًا.‬
‫لا، سآكل.‬
‫يجب أن تأكل وترتوي.‬
‫لتحصل على الأيونات التي تحدثت عنها.‬
‫- الصوديوم وما إلى ذلك.‬
‫- جيّد، أجل.‬
‫أجل.‬
‫مهلًا.‬
‫- إنه بخير.‬
‫- أنا بخير، شكرًا لك.‬
‫- أأنت بخير؟‬
‫- أنا بخير، جيّد.‬
‫- اجلس.‬
‫- حسنًا.‬
‫كم ستستغرق من الوقت لتبيع هذه الدفعة؟‬
‫- 6 أشهر.‬
‫- 6...‬
‫إن تفاءلت، وربما أكثر.‬
‫ألا يمكنك التفكير في أحد يمكنه...‬
‫أن يشتري الكمية كلها؟‬
‫شخص يملك 1.3 مليون دولار‬
‫يمكنه أن ينفقها؟ لا.‬
‫لا أعرف أحدًا.‬
‫ستحصل عائلتك على كل الأموال‬
‫التي من نصيبها يا سيد "وايت".‬
‫مهما طال الوقت.‬
‫- اشرب. أنا جاد.‬
‫- أجل.‬
‫ماذا عنك يا "جيسي"؟‬
‫ماذا ستفعل بعد هذا؟‬
‫لا شيء؟ ماذا عن ارتياد الجامعة؟‬
‫لا، ما الذي يمنعك من دخول الجامعة؟‬
‫- لا شيء على ما أظن.‬
‫- أجل، لا شيء إطلاقًا.‬
‫لنقل إنك ارتدت الجامعة.‬
‫ماذا كنت لتدرس؟‬
‫ما الذي يثير اهتمامك؟‬
‫الطب الرياضي؟‬
‫الطب الرياضي.‬
‫أجل.‬
‫هذا... أجل، طبعًا. هذا...‬
‫- أجل.‬
‫- قد...‬
‫أو الأعمال.‬
‫الأعمال والتسويق.‬
‫يمكنك أن تعلّم هذه المواد.‬
‫- أجل.‬
‫- أعني، أنت بارع فيها بالفطرة.‬
‫ومع شهادة في الأعمال،‬
‫سيفيدك هذا في أي مكان.‬
‫أجل.‬
‫- أجل، قد يكون هذا رائعًا.‬
‫- أجل.‬
‫يمكنك أن تفعل ذلك.‬
‫الخطوة الأولى،‬
‫احصل على شهادة بديلة للثانوية‬
‫وهذه ليست مشكلة.‬
‫لم أحتاج إلى شهادة بديلة؟‬
‫لديّ شهادتي الثانوية.‬
‫طبعًا، أجل. صحيح.‬
‫كنت واقفًا على المسرح عندما تسلّمتها.‬
‫أعرف، لقد نسيت.‬
‫تخرّجت من الثانوية يا حقير.‬
‫- ولم يكن هذا بفضلك.‬
‫- لا تغيّر الموضوع، اتفقنا؟‬
‫المقصود هو...‬
‫أتعلم؟ انس الأمر. لا أقصد شيئًا.‬
‫- أنا أجري حديثًا وحسب.‬
‫- أجل.‬
‫أنت محظوظ فعلًا، أتعرف ذلك؟‬
‫لم يكن عليك أن تنتظر طوال حياتك‬
‫لتفعل شيئًا مميّزًا.‬
‫"الحدود بين (الولايات المتحدة) و(كندا)‬
‫بعد 6.5 كم"‬
‫هذه "ألاسكا".‬
‫اعبر 65 كم في هذا الاتجاه‬
‫وتصل إلى "هاينز".‬
‫المكان هادئ.‬
‫أجل.‬
‫توقّعت أنك بحاجة إلى الهدوء.‬
‫حسنًا.‬
‫ما تاريخ ميلادك؟‬
‫10 يونيو 1984.‬
‫- ما اسم أمك قبل الزواج؟‬
‫- "ستاكهاوس".‬
‫أين وُلدت؟‬
‫في قاعدة "كادينا" الجوية‬
‫في "أوكيناوا" في "اليابان".‬
‫تاريخ ميلاد والدك؟‬
‫7 فبراير 1951.‬
‫ما وظيفة والدك ما قبل الأخيرة؟‬
‫عمل في تسوية المطالبات‬
‫في شركة "ديريلاند" للتأمين في "ويسكونسن".‬
‫ما رقم الضمان الاجتماعي؟‬
‫141-18-6941.‬
‫بالمقلوب.‬
‫1496-81-141.‬
‫حسنًا.‬
‫الوقت يمرّ. تعرف إلى أين تذهب.‬
‫أتريد أي شيء آخر؟‬
‫مهلًا.‬
‫أغلق هذا من فضلك.‬
‫سأذهب إلى "مكسيكو" بعد شهر.‬
‫سأرسله بالبريد من هناك.‬
‫هل تريد أن تودّع أحدًا آخر؟‬
‫لا تسنح للكثيرين منا الفرصة للبدء من جديد.‬
‫بالتوفيق يا سيد "دريسكول".‬
‫"(ألاسكا)، الحدود الأخيرة"‬
‫"(بروك كانتيلو)، (ألباكركي)، (نيو مكسيكو)"‬
‫كنت أفكّر في ما قلته عن الكون.‬
‫الذهاب إلى حيث يقودنا الكون؟‬
‫أنت محقة.‬
‫أظن أنها فلسفة جميلة.‬
‫كنت أتحدث مجازيًا، إنها فلسفة فظيعة.‬
‫ذهبت إلى حيث قادني الكون طوال حياتي.‬
‫من الأفضل أن تتخذ هذه القرارات بنفسك.‬
‫ترجمة "موريال ضو"‬